# Курсовой проект "Сетевой чат"

## Описание проекта

Вами нужно разработать два приложения для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) между более двумя и более пользователями. 

Первое приложение - сервер чата, должно ожидать подключения пользователей. 

Второе приложение - клиента чата, подключается к серверу чата и через него осуществляет доставку и получение новых сообщений. Все сообщения должны записываться в file.log как на сервере, так и на клиентах. File.log должен дополняться при каждом запуске и отправленном или полученном сообщении. Выход из чата должен быть осуществлен по команде exit.

## Требования к серверу

- Установка порта для подключения клиентов через файл настроек
- Возможность подключиться к серверу в любой момент и присоединиться к чату
- Отправка новых сообщений клиентам
- Запись всех отправленных через сервер сообщений с указанием имени пользователя и времени отправки

## Требования к клиенту

- Выбор имени для участия в чате
- Прочитать настройки приложения из файла настроек, например номер порта сервера
- Подключение к указанному в настройках серверу
- Для выхода из чата нужно выбрать команду выхода - “/exit”
- Каждое сообщение участников должно записываться в текстовый файл - файл логирования. При каждом запуске приложения файл должен дополняться.

## Требования в реализации

- Сервер должен уметь одновременно ожидать новых пользователей и обрабатывать поступающие сообщения от пользователей
- Использован сборщик пакетов gradle/maven
- Код размещен на github
- Код покрыт unit тестами
- Шаги реализации:
- Нарисовать схему приложений
- Описать архитектуру приложений (сколько потоков за что отвечают, придумать протокол обмена сообщениями между приложениями)
- Создать репозиторий проекта на github
- Написать сервер
- Провести интеграционный тест сервера, например с помощью telnet
- Написать клиент
- Провести интеграционный тест сервера и клиента
- Протестировать сервер при подключении нескольких клиентов
- Написать README.md к проекту
- Отправить на проверку

## Отправка работы на проверку
Чтобы отправить работу на проверку, загрузите репозиторий на GitHub.



## Как правильно задавать вопросы дипломному руководителю?

Что следует делать, чтобы все получилось:

- Попробуйте найти ответ в лекциях, материалах и домашних заданиях курса. После этого воспользуйтесь Гуглом. В случае любой сложности вы можете задать вопрос дипломному руководителю. Но лучше иметь «на руках» несколько попыток самостоятельного решения проблемы.
- В одном вопросе лучше описывать одну проблему. Так ответ дипломного руководителя будет максимально эффективным и полезным.
- По возможности прикрепляйте к вопросу скриншоты и стрелочкой показывайте где не получается. Программу для этого можно скачать здесь https://app.prntscr.com/ru/.
- По возможности задавайте вопросы в комментариях к коду.
- Начинайте работу над дипломом как можно раньше! Чтобы было больше времени на правки.
- Делайте диплом по частям, а не всё сразу. Иначе есть шанс, что нужно будет всё переделывать 🙂

Что следует делать, чтобы ничего не получилось:

- Писать вопросы вида «Ничего не работает. Не запускается. Всё сломалось.»
- Откладывать диплом на последний момент.
