# Задача Анализ данных

## Описание
В данной задаче предлагается проанализировать массив данных с информаций о людях с использованием стримов из библиотеки `Stream API`. 

Для работы необходимо подготовить несколько классов, а именно:
1. `Sex`, содержащий типы полов:
```java
public enum Sex {
    MAN,
    WOMEN
}
```
2. `People`, содержащий информацию об имени, возрасте и поле человека:
```java
public class People {
    private final String name;
    private final Integer age;
    private final Sex sex;

    public People(String name, Integer age, Sex sex) {
        this.name = name;
        this.age = age;
        this.sex = sex;
    }

    public String getName() {
        return name;
    }

    public Integer getAge() {
        return age;
    }

    public Sex getSex() {
        return sex;
    }

    @Override
    public String toString() {
        return "{" +
                "name='" + name + '\'' +
                ", age=" + age +
                ", sex=" + sex +
                '}';
    }
}
```

Из коллеции объектов `People` необходимо:
1. Выбрать мужчин-военнообязанных и вывести их в консоль.
2. Найти средний возраст среди мужчин и вывести его в консоль.
3. Найти кол-во потенциально работоспособных людей в выборке (т.е. от 18 лет и учитывая что женщины выходят на пенсию в 60 лет, а мужчины - в 65).

## Реализация
В классе `Main` в функции `main()` необходимо создать коллекцию экземпляров класса `People`:
```java
 Collection<People> peoples = Arrays.asList(
                new People("Вася", 16, Sex.MAN),
                new People("Петя", 23, Sex.MAN),
                new People("Елена", 42, Sex.WOMEN),
                new People("Иван Иванович", 69, Sex.MAN)
        );
```
Из созданной коллекции `people` создайте стрим методом `stream()`, далее выберите мужчин-военнообязанных с помощью метода `filter()`, сохраните их в лист с помощью метода `collect()` и выведите полученный лист на экран. Аргументы для предложенных функций Вы должны определить сами.

Далее найдидте средний возраст среди мужчин. В этом Вам помогут такие методы как: `stream()` для создания потока, `filter()` для фильтрации мужчин, `mapToInt()` позволит перейти от работы с объектами `People` к возрасту `Integer`, `average()` для расчета среднего значения и терминальная операция `getAsDouble()`, которая закроет стрим и получит из него переменную типа `Double`. Выведите результат в консоль.

И на последок, определите кол-во потенциально работоспособных людей в выборке. В этом Вам помогут такие методы как `stream()`, `filter()` и терминальный оператор `count()`. Результат выведите в консоль.

## Дополнительное задание(*)
При определении среднего возраста среди мужчин, терминальная операция `getAsDouble()` может вернуть исключение, если в выборке у вас будут только женщины. С помощью комментария прошу Вас объяснить природу исключения, причины возникновения и возможные пути решения. Для этого Вам потребуется дополнительно прочитать про классы типа `Optional`. 
